好 我们继续讲解Tarot的系列课程
这些课讲一下我们在设备API里面的最后两个内容
一个是系统信息 一个是Wi-Fi
我们把GTB打开 给大家再说一下这两个主要注意点
然后呢 首先说一下系统信息
系统信息呢 它主要是要有几个
第一个是CANUOS
它是能够去得到Tarot的CANUOS
它是可以需要去得到当前
是否可以被使用
也就是说 当前的一些标签啊
当前的一些功能啊
能否被我们直接的 运用到的一个判断
那么如果说 比如说啊
我们现在的一个Liver Player
或者说是我们的一个图片
这种功能 如果你可以被使用
那么它会返回一个真
它会有这样的一个提示
如果说你现在 如果说你现在是一个
不能使用状态的话
那么它会返回一个假
无论是它里面的组件
还是属于它的里面一个参数
那么它都可以做这方面的一个判断
是这样的一个功能
第二个的话呢 是我们说到的
它有一个叫做
Tarot.getSystemInfo
它是指我们可以获取当前
你的一个客户端的系统的一些信息
客户端的一些系统信息
它包括你现在的手机品牌 型号
或者说屏幕宽度高度
这些它都是可以通过这样的一个接口获取到的
那么这是属于系统信息所给到的两个
再有的呢 就是我们的WiFi
再有的是WiFi
那么对于WiFi来讲呢
WiFi是我们 特别是在我们的小程序中
经常要关心到的
因为我们WiFi并不是简单的
所谓的一个连接查看
而是我们可以通过小程序
来再次的进行WiFi的连接
通过小程序进行WiFi的控制这些内容
那WiFi有好多
我们比如说我们这边说的是
Tarot.contactorWiFi
它可以去连接WiFi
这工程
包括是我们还有
比如说它得到
它可以搜索到
当前所有的WiFi对象
get
contactor的
WiFi
它可以得到这些
包括是
Tarot
get
WiFi list
它可以得到列表
这样的结构
那么这样的话呢
我们甚至还可以设置WiFi
我们说set
开始
我们做start
它有很多
比如说start
WiFi
同样它也有
stop
停止WiFi的使用
那么这些都是我们说
它对WiFi的控制
我们如果说小程序
你觉得这时候
WiFi不好想换WiFi
那么时候我们一般性都会退出小程序
从外不走
但是如果我设置了这样一个功能的话
我在小程序内部
直接可以去做连接了
OK吧
我们就针对这两块内容
给大家做一方面的讲解
到程序中面来
首先我们创建页面
我们称之为
我们就在那个系统信息里面
System Info
我们创建一个System Info
System Info.JXX
然后呢
我们简单的
我们样式的话
稍微再做
然后呢
我们都在这里面干
所以我们把这个
先说想
Import Taro
Component
From
Taro.js
Taro
Import
View
From
Taro.component
Expert Default
Class
System Info
Component
Rendle
View
然后呢
我们这边里面
就可以写上我们要的部分
比如说我们先把名称写上
这是做System Info的
好
我们把它放在我们现在的
System Info
JXX里面
保存
把它存储一下
现在我们打开
我们的页面
System Info
是不是
好
现在是OK了
能够该时间
首先在这里面
我们先做的是
我们测试一下
我们现在的一个User
那个CanUse
我们做一个按钮
我们触发它一下
Can
Use
使用
on
Click
Button没有
我们放上去
This点
Can
Use
好
我们从下面来说
我们的CanUse
它其实在整个的
操作过程中
它是可以有三块内容
来进行对它的操作的
三块内容的分别是
它可以对对象的
属性和方法
进行判断
第二个
它可以对
接口
参数
还有
回调
或者
返回值
进行测试
第三个
它可以对
组件的属性
进行测试
我们来看一下
首先我们这边
我们给Consol
我们做一个
接口的
比如我们最简单的
我们使用的是
Taro
点
Can
Use
CanUse
它的话
我们其实可以用到的是
CanUse
我们用这个来
然后我们这边
给出我们最简单最简单的
就是当前Consol.log
能不能用
它其实就是一个对象
里面的一个方法
你用自服创的方式
这样做测试
那我们来看一下
它报了一个措施
我们来看一下
它指的是
Component
没有找到我们的
Taro H5
Button
保存
再运行一下
它说这个路径
没有找到
我们来看一下吧
就是
我们Rendl
Return
Expertive for the class
Extend
重显一下
Button
前面有一个错在里面
我们直接利用了
它现在所给到的一个
错误的提示
之前应该打过一个错误
好
点一下
告诉你
Q
代表现在
这样的一个
我们的操作
是可以被使用的
或者称之为
这个对象的属性
是可以被使用的
对吧
我们再给一个
再看一下
我们经常用到的是
Taro
还有一个图片
对吧
我们看一下图片
SRC
大家说肯定有吗
有的话
它是不是可以使用
Image下
有没有一个SRC可以使用
同时我们再给一个
Image上有没有一个Pass
我们来看一下
看到吗
第二个是Image上
SRC有的
Image上Pass
它是没有的
OK
所以这样的话
我们这种对象的属性方法
你是做测试时候使用的
同时我们到这边来看一下
我们的这里
是接口对象
所以我们写上
conceler.log
terror.
can I use
我们写上一个
我们的shultost
这是属于我们经常看到的
一个弹框对吧
在它的对象里面
有没有一个Imager
它可以弹图片吗
在对象里面
我们看一下
这是第四个
True
是有的
我们改一改
我们是img格是有没有
当然大家应该说
很明显会知道
肯定是没有对吧
这种称之为就是
我给它的所有的
接口参数shultost
这是我们的一个
API接口
里面有没有这样的属性
和我们的操作
这里面包括Object
它是一个回调概念
然后再往下
包括是我们现在
如果你需要进行
我们的额外的
一个数据返回
或者说数据的操作的话
就是我们所谓的request
远程数据操作的话
request.
它的对象里面
返回对象里面
Message有没有get
这个测试
那么这个不是说
你要去背出
或者说你需要
去强烈的记住
而是你如果不确定
当前这里面
有没有这样的
一个功能的时候
你拿这个来测试
看它有没有这个功能
再往下咱们看
有没有一个组件
Consolologue
我们利用Tarot
点
Can I use
我们做一个实识
我们可以看一下
Liver
Play
它是一个实识播放
也就是说
我们经常手机上面
咱们不是有
视频对视频的操作吗
那么对微信小程序
本也有这个功能
微信小程序的是LiverPlay
叫做Liver
现场直播空间
那么有没有这个空间
我们看一下
其实这样的做法
大家其实很明显
都会知道了
我们本身是有的
但是它需要你
实时控制
实时传送服务器
不是简单服务器就可以的
好
那么这个
其实就是
我们所谓的Can I use
我们加一个
Can I use
这功能的一个操作
我们基本上
现在应该能看到它的
它不是作为
程序的一个主要的功能
它只是为了完成
我们这边
大家能够去测试一下
能看一下
这功能有与没有
在程序中
你也可以对它
进行一次的调用
比如说
你如果比较
严谨一点
你先用一下这个判断
它有没有这个SRC
如果有的话
你再对它操作
我们是做这功能
因为
我们什么时候又用到呢
如果你自己是
系统机的话
那肯定是没什么问题
但如果说
你是作为对
第三方接口过来以后的话
那么这时候
第三方接口
你会确定
它这个值改变与否吗
如果现在
这个值存在着
但是过了差不多
两三周以后
这个值
万一被第三方给改变了
那么你要靠这个值
来做更多的处理的话
那么你前面
就可以用一下这个
看一下
过来的对象里面
是否有这个值
没有的话
那你赶紧就是要去做一些
所谓的
防御机制
无论是异常处理的
Track-H
还是属于抱错
整个这套内容
你都可以去进行
有好的提示了
这个是在这种地方做的
一般性用在
第三方接口
或者测试阶段
第二个
我们来写的是什么
我们写的是
Gate System Info
获取系统信息
好
我们说过
所谓的获取系统信息
其实它是获取到
你移动端的
系统的信息
是走这一步的
移动端系统信息
那我们在这边
我们做一下
获取系统信息的方式
比较简单
我们直接是Taro
Taro的API接口
然后完成它里面的
Gate System Info
同步和一步的操作
它是
即使是两个操作
最后的结果是一样
我们就做一个
然后在这里边
我们可以利用它的
Success
然后来完成
它现在的数据的获取
RES
然后Consolver
我们Log RES打出来
我们来看一下
然后我们的页面中
你可以简单的放置
一到两个
它会给到我一堆信息
包括是你现在的
SDK的版本
包括你现在Brand
手机品牌
我现在是属于一个
DV测试工具
对吧
然后错误情况
然后使用语言
现在你的手机的型号
因为我现在用的是
iPhone 6P
我换到6的话
待会儿再点一下
它就换掉了
它自己跳掉
我们重新来点一下
对吧
然后还有其他的平台
包括是现在屏幕的宽度
375x667
仔细来看
是不是375x667
整个这个大小
这边都你得到
包括现在系统iOS10
这是系统默认的这样的一个测试器
好
我们现在的话
包括是WindowHeat
WindowHeat是指整个屏幕
你可使用的它的宽度高度
而这个是指的是
如果上面这一块
也算进去它的高度宽度
理解吧
这样的话
我们得到很多
我们可以把它给拿出来
在页面中直接显示
我们做一个简单的输入框
我们做一个Tester
显示两个吧
就显示两个
以示我们现在能够取得这个值
这个是您的手机为
写出来
Tester
上面注册一下
第二个
当然Tester本身
它会变成我们的单行
所以我们划算成View吧
因为Tester会变成一行显示
对吧
我们为了不去做样式结构
我们先用这个方式来代替
然后您的
我们再看
我们拿到的值
除了我们的手机
可以拿到的是这个
您的手机是这个
我们拿出是我们的系统
手机系统
系统为什么
然后这边我们就写到
Disk.Stator.
我们从Stator里面取值
我们把这边拿出来的值
存到Stator里面
所以我们一个是叫做
我们一个是把它直接命名
叫做Mobile
一个是我们把它叫做System
然后我们在这边取
把它拿出来
我们的拿法直接从e里面
拿Mobile
拿System就可以了
这边我们得打扩号了
因为不是拿一句
我们来
这是Disk.Stator修改
然后里面的Mobile
它是等于
Is.Mobile
因为我名称是从里面取的
所以它名称一定是这个
然后我们在使用的时候
Disk.Mobile
同理
Disk.Stator.System
我们来看一下
出来了吧
上面这边没有
Mobile
Mob
手机
Mobile
它用的是Mobile
我们就用Mobile来吧
就这样写
其他的就不动了
对吧 就有了
那么这样的话
我们其实对当前这台手机
如果你在刚刚获取到
这些手机参数的时候
你就可以对它执行一些特殊的处理
比如说
你现在如果是在iPhone手机上面
你应该给它加载一个什么样的
页面或者数据
如果你在其他的某一些品牌手机上面的话
你应该做些什么
那么这里的话
都可以进行预设
这上面设
那么touch通过
get system info
还是那句话
移动端 系统信息
它还有更多的一些
注意一下
它只能拿 不能设置
你不能说我去改变一下
我先拿出来试个model
然后我改成一个iPhone 11
那肯定不行
这设置
然后同时
我们还可以拿到的
比如说操作系统版本
屏幕宽度 屏幕亮度
微信版本号
还有就是
微信的语言设置
包括客户端的基础库的版本
这些都是可以进行拿到的
这些都是我们所谓的
get system info
所需要取得的那些内容
那么这两个
就是我们所谓的
系统信息的获取
一个是做判断
是否有这内容
主要的
是作为第三方的数据
上面可以判断一下
包括是系统本身自带的一些
我们不确定
可以用它判断
第二个的话
是取得客户端移动端的信息
那么客户端移动端的话
除了我们的一些
就是业务逻辑信息以外的
你说我现在需要提交用户密码
或者说我要去做查看数据
那么这种是业务逻辑有关的
那么系统信息是和我们业务没有关系
直接是和你现在的硬件有关的
OK吧
好 紧接着
我们开始讲第二部分
就是WiFi
WiFi操作的话
我们可以做一个简单的功能
就是我们做两个
一个是连接WiFi
第二个的话
就是搜索附近WiFi
WiFi
那么做的过程中
我们依然
我们把当前的View
写一下
然后同时
我们里面去对象一些
我们的
也需要一些简单样式
我们不做复杂的
Class Name
页面上就做一个文本
两个输入框加个按钮
首先第一个
Class Name
Text
一键
连接
WiFi
好 此时
我们做个表单吧
我们之前
我们都是通过直接获取
我们这时候做个表单
通过按钮
通过我们提交方式来做
表单
表单需要有的是我们的
一个叫做
它有一个事件
对吧
我们称之为
同时它还有一个
对吧
它应该有这两个
我们先把表单的结构打好
紧接着
我们下面
应该是它现在的一个内容了
表单区域
我们给它的是
Class
然后是
我们View
Class Phone
然后再来
Class里面的Section
文本
WiFi的
账户
你给出WiFi账户过来
紧接着
我们再来
我们WiFi账户有了
应该是下面是有一个输入框
对吧
有个输入框
把后面删了
把Import这个元素拿上来
有个输入框
然后呢
这个输入框
我们给它
放上Place Holder
叫做
请输入
WiFi密码
账户
然后
念
我们给的是
WiFi念
这是第一个
我们复制一下
第二个是WiFi密码
WiFi密码
然后请输入WiFi密码
然后呢
它的形式
我们需要给它一个Password
好
这是两个
接下去
我们做按钮
Button
我们给一个
Fone
Type
等于
Fone
应该是这样写
FoneType等于
Submit
第二个
按钮类型
Primary
连接
WiFi
我们可以给出这个
还有一个
Button
里面是
Unclick
它的主要作用是搜索
先不写
我们写上
搜索
附近的
WiFi
搜索附近的WiFi
用这样的形式写
当然
你搜索成功以后
我们应该在下面
这边应该显示
WiFi列表
应该显示WiFi列表
所以WiFi列表的话
我们就用一个
最简单的先定一下
之后我们开始进行循环
View
里面显示一个Text
这称之为
列表
内容
形成这样一个写法
简单的把几个样式简单过一下
这边有一个错
我们看一下
它指的是什么
我们应该是没写完的
有一个标签
它说有一个标签
没关系
因为我们现在程序还没写完
包括是这种都没写完
这个
我们就把它给全部定一下
比如说onclick
我们这个的话
把它全部写完了以后
再看它有没有
我们搜索WiFi的话写上
this.start
跳快了
search
我自己写一个start search
这是搜索WiFi
从下网上
全部放置一下
第二个的话
我们这里
就是提交
对吧
这边是foam的提交
所以这边我们写上的是
this.connect
连接WiFi
connect
WiFi
再写一个
重置表单
foam reset
好
我们现在写到这了
紧接着
我们现在来看一下
现在的报错
它是一个什么样的错误结构
这个标签写反了
foam写好
我们再次编译一下
没问题
好了
那么现在的话
我们看一下页面
页面还是属于卡顿状态
那么此时
我们对它重新编译一下
看一下页面是否能够呈现
不能呈现的话
我们对它进行重启一下
页面属于卡顿状态
我们重启一下页面
就是这个
我们要等一下它是
出来了
它基本等了两分钟时间
它不是死机
它在本身里面
由于我们
长时间的操作
它可能有点卡顿
好
我们来看一下
这边有输入明蜜
对吧
然后进进WiFi连接
然后这边是
那个附加的
soso附近的
然后这个列表
OK
那么把它简单的
做一些小样式
不然太难看了
这个就是
我们在它上面
添加一个页面
System
Info.css
System.info.css
然后我们在这边写一下
首先我们先看一看
它有哪些
等会儿
我们把它引入进来
引入进来
你才能看到效果
这边对吧
Inpart
System
Info.css
好
我们把这关了
然后呢
在这里面
首先我们
从下面来看一下
整个这个
从这开始我们
container
container的话
我们把它设定一下
Display
Flex
Flex Direction
Color
Alarm Item
Center
Just Item
Just Container
Space Between
Padding
200rpx
Ling
Box Sign
Board Box
Dark Tester
Tester 只做自体
做一个
自体大小
我们做个8vh
然后呢
窗体
就是我们的表单
你上边离开一点
20rpx
然后里面是有我们的每个区域
我们有个Section
Section 只是做Display
让它横向排列
然后呢
里面做一个Light Height
横高
5个VW
Section
Section 里面
我们本身写过一个Tester
然后拿过来
然后这是
Font Size
30rpx
Merge
10rpx
Ling
然后
Padding Right
20rpx
紧接着我们再来
我们在这上面
我们去做
我们后面还是啥
我们后面有
基本上这几个都有了对吧
最多一个Import吧
再写一个Import就可以了
Section
Import
我们设它个高度
我们做一个6VW
然后
做边框吧
Border
2rpx
Solid
Grid
看一下页面
好 就这一款内容就这么设置吧
OK了
我们不去对它精细化调整了
这里边书内容
首先我们来做的是
我们进行连接
首先我们进行连接
连接的话
我们是
动用了我们上面的一个
Connect Wi-Fi
这样一个操作
在Connect Wi-Fi里面
我们要调用Connect Wi-Fi的Taro接口
它其实是一个
Fone表单的提交
所以它本身来讲
应该是通过它的E
你是可以获取值的
我们说过
表单结构的操作
它是有两种数据获取
第一种是通过每个键
本身自带的
比如说
Import onBloor来做操作
第二种
是我们现在直接写上NN
然后通过我们表单提交以后
通过E的方式来获取
现在我们来看一下
我们现在是否能够获取出来
我们写上
点击连接
我们到这来看
我们这边有一个Wi-FiNN
这个主要的问题
是我们的名称
我们去看一下
因为你做这种提交的时候
你的名称一定需要
这个时候
我们把它改一改
Wi-FiNN有了
那么这个时候
我们应该写Wi-FiPWD
这样写
名称没有规定
但是不能一样
一样会做覆盖数据处理
我们可以看到
这样的话
它其实是可以获得数据的
1122点击
看到吗
这个地方是能拿到数据的
所以Detail.Value的方式
拿到数据以后
你可以直接跟着往下走
好
我们回到程序中
我们来拿数据
Detail.Value
我们设定一下
当前在
那个Stator里面
我们去设置
第一个
我们的User
Wi-FiNN
第二个
User
Wi-FiPWD
所以我们直接通过
这个方式来改变
设定它一下
This.SetStator
然后呢
我们这边来做的是
修改一下
UserNN
等于
不是等于1
1.Detail.Value
里面的
我们拿出它的名字
它是我们刚才在下面定义的那个
在这
Wi-FiNN
同样
第二个
UserPWD
帽好
1.Detail.Value
点
Wi-FiUser
Wi-Fi password
下面的名称
好
这样我就能把当前
这里边所传输过来
两个值先存好了
接下去
后面要做的事情
它是一步的
注意一下
它是一步操作的
这个
所以我们下面直接去完成
你现在的一个
注意一下
手机型号的判断我们需要是
就看一下当前手机是否支持
通过Wi-Fi的方式
连接
判断
当前手机是否
支持
Wi-Fi
方式
小程序连接
我们写上
Taro
GetSystemInfo
得到你现在的
系统参数
然后我们设定一遍量
我们要去拿到你里面的
做判断
如果
RES里面我们有一个Platform
它如果等于Android
那我们就要解决
SYSTN
我们System
就是解决你Android的系统
RES.System
我们解决一下
SubSTR
我们来看一下
如果你是Android的话
我们解决你前面的
System是你的版本号
版本号
我们解决你的版本号的最前面那位数
然后同时
我们再来
如果你是你的Platform
如果你是
IOS的话
那么我们在这边就
解决你系统的
RES.System.SubSTR
解决你现在
苹果系统的前面的四位数字
当然这边的话
我们最好把它转成整形
把它转成整形
这样以后的话
那么我们就得到了
你现在的系统
和你现在的版本号
我们要判断
如果Platform
你是Android
并且你的系统
小于6
版本的话
你的手机是
你的手机是不支持的
用Tarot的
Show Toast来做
安卓
当前手机
版本不支持
Return返回
如果
RES.Platform
等于IOS
那么System
同时小于11.2
这是
在系统版本上面的
我们
Tarot.Show Toast
苹果手机
当前
版本不支持
变成这样的一个结构
当你之前写好以后
那么下面写个Return
当你前面这些通通过了
也就是说你没有进入
进入到安卓IOS版本以后
你的判断都没有进入
正常情况下
那么我们说
开始初始化
WiFi模板
所以我们现在
就调用一下
Start
WiFi这个方法
那我们就到外面去定义
初始化WiFi的方法
Start
WiFi
初始化
模块
我们直接用你
现在的WiFi的启动
那就是
Tarot.StartWiFi
开启WiFi
Success
进行连接
那么我们里面
当然你得调取
我们WiFi的Connector
我们在这里面
去完成
那么我们外面写一个
Let
That
然后把这里写上
这里我们写上
That.
外部咱们去调一个Connector
去调一个这个
那我外部再写一个
连接
连接操作
在这边我们
就开始做WiFi的连接格式
这不能是WiFi的启动
启动以后
一定开始要做连接
首先我们还是一样
我们可以先定一个That
保留一下你现在的This
我们首先
Tarot.ConnectorWiFi
首先里面
SSID
SSID其实就是
你现在的那个
名称
也就是我们称之为的
WiFi账户名称
在我们这里面有了
对吧
在我们的UserWiFi念
所以你这边直接取过来
UserWiFi念
都好
我们写上
WiFi的账户名称
Password
当前的
UserWiFi
Password
WiFi的
连接
密码
Success
成功以后
WiFi的返回
我们直接这边
给它一个Tarot
做一个ShowToast
我们写上
WiFi
连接
成功
两秒钟时间显示
那么一旦失败
我们下面
微信点
我们还是用Tarot来做
Tarot的ShowToast
连接失败
Duration
也是两秒
我们分别做这样的
两个操作
这样的话
我们来看一下
首先
你是通过我们的
提交按钮
我们这个就是StartWiFi
这是我们的那个
缝提交
然后的话
它开始做WiFi的设置
做WiFi的设置
然后在里面
如果说WiFi
StartWiFi成功以后的话
它掉起Connected
Connected里面的话
这个我们可以不要
首先第一步的话
我们是完成了一个叫Tarot
ConnectedWiFi的连接
它需要两个参数
一个是SSID
也就是我们所谓的WiFi的帐户名
一个是Password
它指的是我们现在WiFi的连接密码
然后当你这两个连接成功以后
它有个Success
它有数据的返回
我们可以做接收
接收到以后的话
我们做一个简单的提示用户
那么如果失败的话
我们也做一个简单的提示用户
这个就是完成了我们现在
针对当前的这样的一个操作
也就是我们所谓的用户连接
所要的一个格式
那么紧接着
当然你先保存一下
我们现在如果你输用户密码
由于我现在正常连接在网上
那么它就会返回
就是属于它正常情况
但如果你现在还需要另外一个功能
那就是我们所谓的
我们把它打开
这个是连接
你点击输用户密码以后的话
你一连接
那就可以连接上了
然后呢
我们这边搜索附近的列表
搜索附近的列表
也就是我们可以把当前
你身边的所有的那些WiFi
显示出来
然后我们把它
一
显示在下面的列表内容里面
形成这样一个结构
那我们来看一下
那么搜索附近列表
我们去找一个
我们里面写了一个方法
叫做Start Search
咱们写了一个Start Search
所以我们来看一下
Start Search
其实它并不难
回到我们Start Search里面
Start Search
我们这边写
我们刚才应该没有把它写上来
我们把它写一下
我们找一下
有
在Start Search里面
我们开始
首先我们去做一个常量
咱们称为getWiFi Lister
这个常量接收的值
是我们通过
函数方式
数据返回后来的
然后我们来写
terror.getWiFi
注意 它有两个
这个 第一个
terror.getWiFi Lister
Success
然后呢
当你成功数据返回的时候
我们能拿到 再来
我们再做
微信
也就是terror的
unget
它前面是获取
获取到以后的话
我们要得到这个列表格式
所以你用ungetWiFi Lister来操作
当你得到这个以后的话
那么我们下面
就可以继续
用它的回callback函数来处理
注意这两个
这个是得到
这个是得到意味着你这里边
是可以去
你看着它的注释
请求WiFi
那么我们必须在ungetWiFi Lister上面
去取得你的列表数据
所以他们两者是配合使用的
然后呢
我们在这个的回调函数上面
我们做一下
在它的回调函数上面
我们再来设定一个
consterWiFi Lister
RES
我们从里边拿出来
WiFi Lister
从它里面拿出所有的WiFi的列表
我们存储到这样的一个conster里面
当然
我们这个呢
我们最好使用一个map
让它进行一定的循环
然后把里面有些值都取出来了
比如说我这里边
我们采用的是
循环辨量
起名叫WiFi
然后conster
订一个master
seal
订WiFi的
masterseal
我们这样写
它的长度我们这样取
我们利用它现在这个WiFi
它里面的有一个属性
这个
我们去乘以4
把它的长度
然后呢
我们这边写一下
我们从过这样的一个single stream
然后我们返回一个对象
对象里面
我们放入的是
第一个WiFi的名称
第二个是我们现在
直接是一个函数体
然后就是我们现在
这里边的stream这个值
这个呢
我们把它解释为
它叫信号强度
信号强度
乘4放大它的信号强度
好
我们现在继续来看
我们这样的话
把信号强度和现在的WiFi的
所有内容
全部以一个对象方式
放到了这个叫做
WiFi list里面去了
接下去呢
我们已经把这个数据
已经放到了这个叫做
WiFi list里面去了
那我们开始
再做我们的启动
前面的startWiFi
是我们的提交对吧
所以这边我们做一个启动
startWiFi
等于terror.startWiFi
success
我们把当前的这个
刚才付好的get
那个WiFi Lister
把这个来调用它一下
getWiFi Lister
就是刚才的这个嘛
对吧
我们把它调用一下
然后呢
我们看一下
这个数据
一旦把这里放进来
就意味着
这里边的数据
已经全有了
然后呢
我们直接完成file
如果有问题以后的一个返回
console.ary
紧接着
我们接下去呢
我们后面也要获取一下
我们现在的用户信息
做一些提示
也就是我们所谓的系统信息
tarrow
get system
info
是不是iOS
如果是的话
那么我们做一个tarrow
提示
这边应该给的是
model
是什么意思呢
其实是我们现在的
iOS有一个特别的之处
它要显示
它要做这个事情
就是你先得去一下
你现在的那个WiFi页面
才可以来做这个事情
所以
我们要做个提示
由于系统限制
iOS用户
行
手动
先
进入
系统
WiFi页面
然后返回小程序
它有这样一个提示需要
然后呢
show
cancel
我们给它做一个force
success
然后我们再给它去做一个开启
start Wi-Fi
再去开启Wi-Fi
做这样的一个操作
然后呢
如果说
你没有进入这里面
那我们也是直接在这边开启
start Wi-Fi
形成这样的结构
安卓系统是可以直接搜索到的
那么iOS系统需要有这个步骤
好了
现在的话
大家可以去拿着你的真机
因为在这没法操作
这边
这边没法操作
我们只能是到里边去
它这个错报的
我们修改一下
它指的是啥
它指的是
start Wi-Fi
不是没有这个一个方法
这个取消掉
我们start Wi-Fi
我们不去掉它的最外层的
我们掉这个方法
那掉这个conceptor
掉conceptor的时候
我们可以不要this
这样的话
我们就能掉到这个conceptor
然后的话呢
我们继续
然后把这个掉到以后的话
我们这边来
我们也就意味着我们的
这里边就可以获取到数据了
因为我们在搜索Wi-Fi的时候
我们一旦进入到这个start Wi-Fi的时候
它会叫我们的这个
Wi-Fi Lister
它就完成了一个
打开我们手机的通用
设置那个模块
然后你切换到Wi-Fi的界面
然后在Wi-Fi里面的话
你可以看一下
等待Wi-Fi的加载以后
再返回过来
这样的话
这边就可以获取到
我们Wi-Fi的整个数据了
Wi-Fi的数据
可以加载到我们的Stator里面来
是这个结构
那么你一旦加载进来以后的话
那么紧接着
我们就是要做呈现
对吧
我们就要做呈现了
那么呈现的话
我们回到页面中
在页面中
我们这里有个列表
是吧
那么我们整个就采取
用这个列表的方式来操作
我们首先
我们把它放在一个大的列表集合里面
然后这边我们写上的是
我们是在Stator里面
在Stator里面
我们看一下
在Stator里面有一个Wi-Fi Lister
我们就利用这个Wi-Fi Lister来做操作
这个
做一个输出
就是拿当前的Stator里面的Wi-Fi Lister
这个值我们Map输出
然后这边我们写上Item
同时它的锁影
跟上我们先在里面
我们写一个Return
再大过好
把这段代码放进去
把它放进来
然后这边我们TowList
对吧
这边Item SSID
形成这样的一个循环结构
然后我们形成
我们现在取它的值
那我们大家可以看一下
这样的结构
我在这边
getWi-Fi Lister
我们做一个简单的输出
在UngetWi-Fi Lister
我们再做一个简单的输出
我们通过蒸汽测试的结构
蒸汽测试
我用我手机
给大家看一下
我扫码
扫完以后
大家可以看到界面上出现了
现在我开始点击
搜索附近的Wi-Fi
一点下去
屏幕上显示
由于系统限制
用户请进入Wi-Fi页面
点确定
手机自动跳到
我们的微信的设置页面
当你到设置页面的时候
那么getWi-Fi Lister
这个页面
这个回掉还是会被启动了
你看一下它在哪
我们再来看
getWi-Fi Lister是指这个
它这一步操作
就是说
Tarot的getWi-Fi Lister
它会被跳转到
我们写上
会被跳转到
我们的
现在怎么说
微信的设置页面
成功跳转过去以后
返回这个部分
成功跳转
到后的
返回
是到这一块内容
紧接着
我们现在没动
我现在还在那个页面
然后我们回过头来
我点击设置的返回
去到我现在的无线网络
我进到无线网络以后
突然
这边会出现这样的一个
ungetWi-Fi Lister
咱们看一下
它看到的我本地
会有几个无线网络出现
是吧
那么我们来写一下
这个ungetWi-Fi Lister
它的出现点是在哪
它是指
当
手机
切换到
设置中的
无线
局网
则会出现
则会发起
如下
事件的
回掉
并得到
当前的
我们的
所有
Wi-Fi的
列表
形成这样的一个格式
当你得到以后
那么意味着
它一定会存到
这个Wi-Fi Lister里面来
它一定会存进来
那么一旦存进来的话
我在我手机的界面上面
它就能看到
现在的这个了
OK吧
那么是这个逻辑
它就能看到了
那么由于看到的时候
我们再商量一下
由于我现在的
放置出来是一个
Texter
我们把它换成View
否则的话
所有的
名称都在意行上面
我们换成View
每个单独形成意行
好
现在你再去看一下
整个操作
首先
蒸机调式
然后
打开你自己的手机
此时
你去到当前这个页面
然后点击我们的
搜索Wi-Fi
我重新扫一下
点击你的搜索Wi-Fi
跳转到
我们的微信设置页面
再进入到
我们现在的一个
Wi-Fi的局域网设置
此时好了
直接切回Wi-Fi
切回来
那么此时你的界面上面
如果正常的话
你的界面上面
就会有一个列表
这个列表就是你当前的
就是在搜索附近
就是在这里
搜索附近的Wi-Fi下面
这边就有一个列表
这个列表里面呈现的
就是你当前
手机能够获取到的
所有的我们的
无线网络
就是这样的一个功能
那么还是要来蒸机测试一下
如果有同学觉得
没有办法测到的话
那么你可以拿着我的代码
拿着我的代码
你去看一下
这个的一个形式
你可以运行一下
然后觉得有什么问题的话
你可以在代码中去找
比如说
哪里你是
跟我
你感觉好像是一样
其实你可能是里面
哪一个地方写错了
好吧
那么就形成了
这样的一个格式以后
我们的一个Wi-Fi
这功能就讲到这里了
Wi-Fi本身来讲
是方便我们很多的操作
但是我们并不是一个
必须需要用它
我们来看
本身这个实例里面
我们讲了一个CanIuse
第二的话
我们讲了一个
之前调过获取用户的信息
CanIuse是我们可以有三种
第一种是属性方法
判断
第二种是接口参数返回值
第三个是组建的属性
然后我们讲了一个Wi-Fi
Wi-Fi我们是获取代码
同时我们也做了一个连接操作
那么这个案例就先讲到这里了